FATTO -cambia sfondo E BORDI (palette colori? #d0d058 #a0a840 #708028 #405010)
FATTO -sistema dimensioni canvas e finestra (rettangolo?)
FATTO -sposta il counter punteggio da sotto a sopra
FATTO -incornicia il counter punteggio 
FATTO -aggiungici qualche icona al counter punteggio?
FATTO-aggiungi icona al programma
FATTO -rimuovi finestra intorno al programma (rendi il bordo trasparente)
FATTO -rendi più carino l'alert di game over 
  nah  -aggiungi 3 velocità differenti
FATTO -rendi i bordi dell'area di gioco stondati?
  nah  -nell'alert di Game Over, aggiungi il tempo di gioco
  cost - check dei bug
